А@ Но у нас же будут первокурсники – орда первокурсников! Пять штук, как максимум...
Б@ Боже мой! 
А@ Ну да, их придется, конечно, учить основам жизни... как бы передавать традиции...
Б@ Нет, можно, кстати, не пять первокурсников, а, например, не знаю, Кате, которая живет снизу, подъехать, чтоб от свои... от свои съехать.
А@ Аа, да, кстати. Кстати, это очень хорош...
Б@ Я ей предложила уже этот вариант.
А@ Да. А ты хотела занять там, где два человека, комната?
Б@ Нет.
А@ Ты там собираешься? Ну с Катей, например. 
А@ В общем, Ксюша, вроде бы она хотела переехать в эту комнату как раз. Эм, типа два человека... Ну не знаю зачем, может личного пространства не хватает и так далее
А@ ... Вот, и тогда Катя может вообще переехать прямо в... в четырешку.
Б@ <distinct form="Щикарно">Шикарно</distinct>.
А@ Ноо все равно кровать около окна и сосны я не уступлю никому. Ничего не знаю вообще. 
А@ Мне тут недавно, кстати, сказали то, что кровать у сосны это вообще ненормально, потому что там дует.
Б@ Ммм... Я так, кстати, в больнице спала как-то... зимой на кровати у окна с деревянными такими расшатанными...
А@ О, мое любимое! Классика! 
Б@ Красота.
А@ Россия – великая страна, великая страна!..
Б@ Тсс..
А@ А, мы же, да, потихонечку опять... уклоняемся слишком влево.
Б@ Да, в Гитлера.
А@ В политическом плане... Да, в Гитлера. Так, ладно. Значит, мы с тобой обсудили: то есть комнату так поделить. Вообще я думаю, что повесить на стену. Ты вот еще вот мне скажи, пожалуйста, как
Б@ Что весить на стену?
А@ Оформить нужно как-то нам наше жилище, чтобы оно было уютненьким.
Б@ Не знаю, по-моему достаточно напоминаний. А! Знаешь, что можно сделать? Не знаю, у меня такая навязчивая идея, чтобы в ванной не просто раз в неделю, там, если повезет, тщательно убирать, если совестливые, а протирать пол хотя бы, там, не знаю, дважды в неделю.
А@ Ну ты <distinct form="прям">прямо</distinct> как моя мама. 
А@ Ладно, в общем...
Б@ Какие-то там волосы на полу, грязь, или это всего лишь...
А@
Б@ Нет, черные волосы.
А@ Ес! Ес! Слава богу.
Б@ И, типа... 
А@ Угу.
Б@ Всего сколько? Два дня прошло с того раза, как мы с тобой...
А@ Да! Нет, понимаешь, вот мы с тобой ...
Б@ Второй вечер идет сейчас.
А@ Да, вот мы с тобой, когда помыли там все... Я не постесняюсь этого слова, потому что мы помыли там все, это было все.
Б@ Я там только потолок не трогала.
А@ Да. То есть, это маленькая вселенная была. И получается, на следующий день я прихожу, смотрю на пол, и он уже не идеально блестящий, как был после нашего с тобой ухода.
Б@ Вот именно. И ванная это небольшая... Шваброй есть, просто вот так протер и все.
А@ Да, ну то есть там ничего сложного нет. То есть мы должны жестко выработать условный рефлекс у первокурсников, то что пол нужно протирать.
Б@ Самим же приятно будет.
А@ Ну да. Как бы, ну, потому что... Кстати, четверокурсницы отметили то, как мы с тобой...
Б@ Даа?
А@ Да, они сказали: «Очень чисто стало». 
А@ Ии они да, они сами признались в том небольшом крышке то, что 
Б@ То что они в прошлый раз не мыли?
А@ Да нет, вообще редко моют, типа. Они <distinct form="грят">говорят</distinct>, ну да мы там, <distinct form="грят">говорят</distinct>, не часто мыли, там, грязь
Б@ Мы заметили. 
А@ И она так сказала, я заметила, да. Так что там, нуу, ну все преобладало, так скажем, ну не в самом идеальном состоянии. То есть могло быть...
Б@ Идеально...
А@ ...Почище. И <distinct form="от">вот</distinct> я потом вспомнила твои слова – золотые слова, на самом деле – то что вот, ну хотя бы вот почаще делать уборочку... Отступление: надеюсь, нас не слышно. Надеюсь, нас не слышно. Они же все спят. Который час? Ноль-ноль четырнадцать. В общем, все спят. Завтра к первой паре. Тебе к первой паре?
Б@ К десяти. Но я уйду в восемь.
А@ А тебе к первой паре?
А@ Блин, мне к первой паре. Я тут сижу, а я эссе не написала. Ладно, в общем, разберемся с этими проблемами. На чем мы там остановились-то?
Б@ На том, что надеемся, что нас никто не слышит.
А@ Нет, это–это было отступление.
Б@ Ээ то что надо мыть почаще.
А@ Да, мыть почаще. Еще вот, чистота, вот я считаю, если честно, считаю, не знаю, как ты, но вот я например вообще человек неаккуратный сам по себе. Ну ты наверно заметила по моей обстановке. Там, у меня небольшой хаос творится.
А@ Да, ну то есть артистичная натура, могу себе позволить.
Б@ 
А@ Да, целый год в художку ходила. Могу себе позволить так называться. Вот, и я то есть, ну я вообще люблю чистоту. То есть хаос - да, но чтобы там не было тараканов и клещей. То есть я за чистый мир. А легкий хаос он добавляет...
Б@ Чистый арийский.
А@ Да, чистый арийский... Да, да, да. Нужно избавиться от кое-каких <noindex>[нрзб]</noindex> занятий. Тут что-то завалялось там чье-то дело.
А@ В общем, я за чистый мир, чтобы все было такое, ну, хотя бы аккуратное, хотя бы без пыли и...
Б@ <noindex>[нрзб]</noindex>
А@ У меня такая проблема с запоминанием имен. У тебя есть с этим проблемы?
Б@ Да, я обычно чтобы их запомнить, пишу кому-нибудь, что у меня появились те-то и те-то соседки.
А@ А. А может мне табличку еще сделать? Ты запомнила, как меня зовут?
Б@ <distinct form="Не">Нет</distinct>, я запомнила. 
А@ Да, да.
Б@ Камилла тебя зовут. У тебя запоминающееся имя.
А@ Да. Вот я тоже, у меня, понимаешь, у меня еще были проблемы с запоминанием лиц, но с тех пор как я купила очки, это немножечко проблема– Минус одна проблема в моей проблемной жизни. Вот, блин, так и тянет поговорить на философскую тему бытия и жизни и смысла существования. 
Б@ Нет.
А@ Может дети? Может муж? Жена? 
А@ Вот я просто действительно не знаю, что делать дальше...
Б@ На-на-на-нэй никто не нужен.
А@ На... На-на-на-нэй
Б@ На-на-на...
А@ Хоп! На-най-най-на-на-най. Сейчас, подожди, я найду эту песню.
Б@ Не надо, не надо. Сейчас ночь.
А@ Нет. Вообще <distinct form="от">вот</distinct>, как твои музыкальные предпочтения в музыке?
Б@ Какие? Грешные или обычные?
А@ Слушай, а вот то, что я в телефоне – это значит неуважение к собеседнику. То есть это не соблюдение правил этикета, кстати. Очень сильно. Но я очень хочу послушать эту песню. Хоп-на-най-най. <distinct form="От">Вот</distinct> ты вообще сама, ты меломан по жизни? Или просто слушаешь все подряд?
Б@ По-моему, это одно и то же. 
А@ Нет, меломан – он просто любит разнообразие в музыке, а слушать все подряд – он на музыкальной помойке вот собирает всякие шедевры русской живописи.
Б@ <distinct form="Не">Нет</distinct>, ну вкус же – это субъективное понятие. У человека хороший вкус ровно столько, сколько он совпадает с твоим.
А@ Совершенно верно. Я тоже придерживаюсь данной точки зрения вообще на вещи. Вот потому что да. Вкус индивидуален. Когда мне подружка говорит, мол, у тебя плохой вкус, я ей говорю: «Скорее всего он просто не соответствует твоим нормам и стандартам. А вот например, вот даже понятие красоты – это же тоже такое растяжимое...
Б@ Да...
А@ Потому что вот, те люди, которых я считаю красивыми, они не совсем подходят под стандарты красоты, потому что, ну, цепляющие, может что-то такое.
